Variables: contenedores de distintos tipos de datos. Estos pueden ser strings, numeros, booleans, entre otros.
Strings: tipo de variable que almacena caracteres.
Funciones: son unos tipos particulares de objetos que ayudan a tratar con variables. Estas pueden o no tener argumentos (inputs que les damos para que funciones de manera correcta). Por otra
parte, pueden tener como no un "return", es decir, pueden tener un output que podemos utilizar de manera posterior.
Declaraciones if: Condicionales que devuelven booleans (true or false). Sirven para poder crear parámetros de decision. Ej: Si x > y, hacer A, si no, hacer B.
Valores booleanos (true, false): tipo de dato que solo puede tomar valores binarios (0,1 ; true or false).
